Pari!
Saya minta maaf.
Maafkan aku.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Saya tidak percaya itu
kamu berbohong padaku, Pari.
Anda telah bermain-main
dengan saya begitu lama.
Kamu salah besar, Pari.
Pari, aku bertarung
dengan dunia demi kamu
dan kamu menipuku.
Saya tidak pernah bisa membayangkannya
bahkan dalam mimpiku,
Pari-ku akan menipuku.
Mengapa kamu melakukan ini?
Maaf.
Itu menjadi kusut.
'Apa yang terjadi?'
Ini adalah jalan buntu.
Ke mana saya harus pergi sekarang?
'Ini adalah preman Daljeet.'
'Di mana aku bisa bersembunyi?
Oke, aku akan lewat sini.'
'Ya Tuhan, apa yang terjadi?'
'Para preman Daljeet
mengawasi setiap rute'
'dan tidak ada jalan lain.'
'Aku akan bersembunyi di sini.'
Bos ini tidak mungkin
dia secara paksa
menikahi gadis mana
pun yang dia inginkan.
Ini tidak benar.  - Hei, kawan.
Diam.  Apa yang kamu
katakan tentang bos?
Dia akan membunuhmu, mengerti?
Sebenarnya, Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Gadis itu sangat disayangkan.
Dan saya pernah mendengar
bos mengatakan
itu setelah menikah
dia akan menghancurkan hidup gadis itu.
'Ini adalah preman Daljeet'
'tapi mereka tidak
sekejam Daljeet.'
'Mungkin orang-orang ini bisa
membantuku keluar dari sini.'
Apa yang tertulis
dalam nasib gadis itu
akan terjadi padanya.
Sekalipun kita ingin, kita
tidak bisa berbuat apa-apa.
Bos membayar kami dengan
baik untuk pekerjaan ini.
Anda benar.
Kami melakukan
pekerjaan ini demi uang.
Kita harus melakukan
apa yang dikatakan bos.
Silakan.
Mohon maafkan saya.
Saya terpaksa.
Itu bukan paksaan,
tapi kepintaran.
Namun inilah nasib mereka yang
berusaha menjadi terlalu pintar.
Betapapun tersembunyinya
sebuah kebohongan
akhirnya terungkap.
Dan hari ini, kebohongan
Parvati terungkap.
Saya benar.
Dan hari ini terbukti dia adalah
Pari, bukan Parvati Singhania.
Dan apa yang kalian
semua katakan padaku?
Bahwa saya tidak
stabil secara mental
dan harus masuk
rumah sakit jiwa?
Bahkan kamu bilang begitu.
Sekarang beritahu saya, siapa yang
benar-benar perlu pergi ke rumah sakit jiwa?
Gadis ini menipu kalian semua
dan kalian menjadi bodoh.
Dan Sanju, apa yang kamu katakan?
Anda juga menyuruh saya untuk
menjalani terapi dan pengobatan, bukan?
Sekarang, apa yang terjadi?
Sekarang kamu kaget kan?
Sekarang katakan padaku
apa yang akan kamu
katakan pada Pari yang
penipu dan pembohong ini?
Setidaknya akui
bahwa akulah yang
selalu mendampingimu
dengan kejujuran dalam hidupmu
yang benar-benar
mencintai dan peduli padamu.
Bahkan jika kamu menganiaya
saya atau berbicara
kasar kepada saya
tapi aku selalu
melakukan hal yang benar.
Karena hubungan
kita benar, Sanju.
Dan saya membuktikannya.
Aku masih Neeti
yang sama, Sanju.
Gadis yang berdiri di
hadapanmu ini
bukan istrimu, Pari.
Dia telah berubah.
Sifatnya, perhatiannya, cintanya,
tingkah lakunya, semuanya telah berubah.
Dia telah berubah
hanya dalam setahun.
Dia datang sebagai Pari
sebelum semua orang.
Dia juga tidak peduli
padamu atau keluargamu.
Dia telah berubah -
saya belum berubah!
Anda mengubah saya.
Kebencianmu telah mengubahku.
Anda tidak bisa mentolerirnya, bukan?
Anda juga tidak bisa mentolerir
saya, begitu pula hubungan kita.
Baik kebahagiaan maupun cinta
kami tidak dapat ditoleransi oleh Anda.
Dan jika cinta, perhatian, dan
sifatku telah benar-benar berubah
Aku tidak akan pernah
mundur dari hubunganmu.
Kamu memaksaku untuk
meninggalkan hubungan kita
dan hubungan Anda tidak
hanya didasarkan pada keegoisan
dan ada kemurnian
dalam hubungan kami.
Anda mengubah hubungan
kami menjadi lelucon.
Itu bukan salahku, itu salahmu.
Kamu mengubah hidupku
menjadi lelucon, Pari.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku sangat mencintaimu, Pari.
Tapi kamu mengubah perasaan
dan cintaku menjadi lelucon.
Kamu mempermainkan
perasaan dan cintaku.
Saya belum pernah bermain dengan siapa pun.
Kalian semua yang telah
bermain-main dengan saya.
Pertanyaan apa yang kamu tanyakan padaku?
Aku seharusnya bertanya padamu.
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Aku harus bertanya pada
Neeti, ibumu, dan nenekmu.
Permusuhan apa yang
kamu miliki terhadapku?
Saya hanya berbohong kecil.
Kesalahanku tidak ada apa-apanya
dibandingkan kesalahan mereka.
Saya belum melakukan
apa pun tetapi mereka
telah menghancurkan
segalanya untuk saya.
Apa yang kamu tanyakan padaku?
Tanyakan pada diri Anda sendiri.
Tanya Neeti.
Tanyakan pada ibumu dan orang
lain apa yang telah mereka lakukan.
Jika kesalahan itu
adalah kesalahan
mereka, mengapa saya
dihukum karenanya?
Aku mencintaimu, cinta sejati.
Mengapa kamu menipu saya?
Aku terus berpikir sepanjang waktu
bahwa Pari-ku sudah tidak ada lagi.
Tapi Pari-ku ada
tepat di depan mataku.
Sebagai Parvati, kamu menipuku.
Berapa kali aku mencoba
bertanya padamu?
Apakah kamu Pari-ku atau bukan.
Tapi setiap kali, kamu berbohong
padaku, Pari.  Mengapa?
Kesalahan apa yang saya buat?
Untuk apa kamu membalas dendam?
Tolong angkat bicara.  Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa datang dan
mengatakan sesuatu kepada Anda?
Katakan padaku.
Kepercayaanku
padamu telah hancur.
Apa yang harus aku katakan padamu?
Haruskah aku berterima kasih padamu?
Terima kasih atas semua
yang telah kamu lakukan padaku.
Atau haruskah aku mengatakan
ini kepadamu bahwa aku
berterima kasih atas semua
yang telah dilakukan Neeti padaku?
Atau haruskah aku mendatangimu
dan memuji ibumu atas
pengkhianatan besar yang
dia lakukan terhadapku?
Katakan padaku, apa yang harus aku katakan?
Apakah masih ada yang
perlu didengar atau dikatakan?
Saya tidak mengerti apa yang Anda
katakan, atau apa yang Anda inginkan.
Dan saya tidak peduli tentang itu.
Saya hanya ingin tahu satu hal.
Apakah kamu menyesali semua
yang telah kamu lakukan padaku?
TIDAK.
Dan kamu?
Katakan saja dimana Babli berada.
Ke mana Daljeet membawanya
dan ke mana dia menikahinya?
Dengar, aku tidak akan
membiarkan hidup Babli hancur.
Tidak peduli apa yang terjadi
Aku akan menghentikan pernikahan ini.
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Katakan padaku, dimana Babli?
Pari, Pari sayang..
Tolong jaga dia.
Dia sangat emosional
tentang Pari.
Dia tidak mengerti apa yang
benar dan apa yang salah.
Sekalipun dia
melakukan kejahatan,
dia tetap dianggap
tidak bersalah.
Neeti benar.  - Tinggalkan aku.
Berhenti.
Biarkan aku pergi ke Pari.
Biarkan aku memeluknya.
- Dia bukan Pari yang sama
siapa yang pantas untuk dipeluk.
Sekarang dia telah
menjadi jebakan bagi kita
jadi, tinggalkan dia.  - TIDAK.
Tidak, Pari-ku tidak bisa berubah.
Ini adalah Pari yang sama.
Sebelum terjadi
kebingungan lagi, berhentilah.
Pari, lakukan satu hal.
Katakan lagi di depan kita semua
bahwa kamu adalah Pari
dan bukan Parvati Singhania.
Ayo, ucapkan sekali lagi.
Pertama, beri tahu aku
dimana Babli?
Kemana Daljeet membawanya?
Anda perlu tahu di mana Babli berada.
Jadi, Anda akan mengatakannya
lagi di depan semua orang.
Dan Anda perlu
mengonfirmasi lagi bahwa
Anda adalah Pari,
bukan Parvati Singhania.
Ayo, bicaralah dengan cepat.
Jika kamu menunda,
pernikahan Babli akan berakhir.
Apa sifat keras kepala ini?
Dia sudah mengatakan
bahwa dia adalah Pari
lalu apa gunanya
bertanya berulang kali?
Agar pengakuannya
terekam dengan baik di kamera
dan kalian semua juga
memahami dengan jelas bahwa
apa yang dia katakan
mempunyai maksud yang jelas
bahwa dia adalah Pari, bukan
Parvati Singhania,
putri Ambika Devi
apa yang terus mengatakan
ini sepanjang waktu.
Saya bersikeras agar
dia mengulanginya
jadi dia tidak bisa menyangkalnya
nanti dan mengklaim
bahwa aku tidak bersungguh-sungguh
dengan apa yang didengar
atau bahwa saya bermaksud
mengatakan sesuatu yang lain.
Karena dia menjadi
sangat pintar.
Dia terus mengubah
pernyataannya.
Dia bisa mengatakan
apa pun di masa depan.
Itu sebabnya aku butuh pengakuannya
dengan kata-kata yang jelas.
Ayo, mengaku lagi.
Hanya dengan begitu aku akan memberitahumu
di mana Daljeet membawa Babli.
Ini sudah larut,
bicaralah dengan cepat.
Anda tahu Daljeet, kan?
Betapa inginnya dia menikahi Babli.
Jika di Daljeet, bahkan
tanpa menikah dia bisa..
Anda tahu apa yang saya maksud.
Saya berharap adikmu menjadi
Babli Daljeet Bajwa
bukannya Babli Kakkar.
Saya tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi.
Neeti, cepat beri tahu
aku di mana Babli berada.
Hei kenapa kamu?
Tidak ada apa-apa,
aku hanya mencari tasku.
Saya tidak bisa melakukannya di mana pun.
Saya telah menyimpannya di sini.
Pandanganku tidak
seperti sebelumnya.
Saya punya kacamata
tetapi ada di dalam tas.
Jika Anda tidak dapat melihatnya maka
Anda harus menyimpannya di saku Anda.
Tunggu, aku akan mencarinya.
Tahan.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Katakan dimana Babli?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Di manakah lokasi Babli Daljeet?
Dimana mereka akan menikah?
Sanju, aku akan menghentikan
pernikahannya juga.
Tapi jika aku harus melakukan semuanya
dia harus melakukan sesuatu.
Dia hanya perlu
mengaku lagi di depan
semua orang bahwa
dia adalah Pari.
Dan beri tahu kami lagi
mengapa dan kapan dia
menjadi Parvati dari Pari?
Dan bagaimana dia
bertemu Ambika Singhania?
Dan mengapa dia menipu kita semua?
Katakan saja ini pada
kami dan selamatkan Babli.
Lihat, pada saat ini
Daljeet menyiksa Babli.
Dan Anda tahu betul
orang seperti apa Daljeet itu.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Babli bagaimanapun juga adalah adikmu.
Keras kepala sepertimu.
Jika dia bertindak cerdas,
dia harus membayar harganya.
Selesaikan ritual pernikahan
dengan tenang atau lupakan
berjalan, Anda bahkan
tidak akan bisa merangkak.
Apa?
Anda tidak akan mendengarkan dengan mudah.
Saya harus menunjukkan
kepada Anda tingkat ketiga.
Ayo.  - Daljeet.
Pari.
Lihat waktu sangat berharga.
Jika hilang maka hilang.
Jadi jangan buang waktu.
Jadi jawablah apa yang aku tanyakan padamu.
Atau Daljeet akan menyiksanya
sampai dia tidak tahan lagi.
Neeti.
Tidak ada yang harus terjadi pada Babli.
Sekarang beritahu kami dimana Babli?
Kemana Daljeet membawanya?
Beri tahu saya.
Apakah kamu membuatku mengerti?
Saya tidak sabar menunggu terlalu lama.
Segera bawa pendeta ke sini.
Pergi ke salah satu yang kita kenal.
Dan buatlah dia mengerti bahwa kita tidak
menginginkan perselingkuhan yang muluk-muluk.
Pernikahannya
akan segera berakhir.
Anda tidak bisa mengerti
apa yang saya katakan.
Apa yang aku katakan padamu?
Bawalah pendeta itu ke sini,
aku akan membuatnya mengerti.
Neeti, beri tahu kami di mana Babli?
Sanju, aku siap menceritakan
semuanya padamu.
Tapi Anda membuat dia
mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana dia menjadi
Parvati dari Pari?
Bagaimana Pari yang lugu ini
bisa menjadi pengusaha besar?
Dan bagaimana dia
bertemu Ambika Singhania?
Mengapa dia memberikan
bantuan sebesar itu?
Apa tujuannya?
Jika dia memberitahu kita
semuanya dengan cepat
maka aku akan
menghentikan Daljeet menikah.
Aku bahkan akan memberitahumu
di mana mereka berada.
Katakan padanya untuk tidak menyia-nyiakan waktuku.
Neeti, kamulah yang
membuang-buang waktu.
Dan ini bukan permainan.
Ini adalah masalah hidup Babli.
Hanya karena
kekeraskepalaanmu aku
tidak akan membiarkan
hidup Babli hancur.
Jadi tolong beritahu saya dimana Babli?
Kemana Daljeet membawanya?
Dimanapun Babli berada dia aman.
Dengarkan baik-baik.
Mulai saat ini dia akan
aman hanya jika dia
menceritakan kebenarannya
lagi kepada semua orang.
Syukurlah dia melakukan
satu hal yang benar
dengan segera
mendapatkan pendeta itu.
Sekarang pendeta, jangan berlarut-larut.
Pernikahan harus
selesai dalam dua menit.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ini sudah waktunya untuk
pernikahan.  Anda pergi dan bersiap.
Anda mengambil pendeta itu dan pergi.
Anda mendapatkan Babli.
Oke.  - Tidak, tunggu.
Mengapa kamu mendapatkannya?  Dia
adalah pengantinku.  Aku akan menjemputnya.
Benar?
- Luar biasa.  Anda benar.
Babku sayang..
Dimana semua orang?
- Apa yang telah terjadi?
Kemana dia pergi?
Katakan padaku kemana dia pergi?
Aku..
- Kemana dia pergi?
Dia diikat..
- Bagaimana dia bisa bebas?
Bagaimana dia bisa bebas?
Bagaimana dia membebaskan dirinya?
Temukan dia sekarang.
Aku akan membunuh kalian semua.
- Ya, ya.
Ayo, cepat.
- Kami akan menemukannya.
babli!
Dia membodohimu sebelumnya
dan sekarang dia melakukannya lagi.
Jika dia peduli
padamu, Babli atau bibi
maka dia menjawabku
dan menyelamatkan Babli.
Tapi dia tidak.
Sanju, bukan aku yang
memainkan permainan itu tapi dia.
Karena dia bukan lagi
Pari yang manis dan lugu.
Dia menjadi penipu yang licik.
Dia tidak peduli dengan
perasaanmu atau
air mata bibinya.
Dia bahkan tidak tergerak
oleh rasa sakit ibunya.
Sanju, dia tidak
peduli tentang apa pun.
Itu sebabnya dia hanya berdiri
diam dan membuat keributan.
Alih-alih mengatakan yang sebenarnya
dia malah membuat kita bertengkar.
Anda tidak menyadarinya.
Dan ya, tolong.  Jangan menatap
wajahnya yang tak berdaya.
Karena pikiran dan hatinya sedang
membuat rencana kejatuhan kita.
Begitu dia mengatakan yang sebenarnya
setelah itu aku berjanji aku sendiri
yang akan menyelamatkan Babli.
Oke.
Ayo, ceritakan kisahmu sekarang.
Pak, bolehkah saya menggunakan
ponsel Anda selama dua menit?
Saya perlu menelepon seseorang.
Sebenarnya aku tersesat.
Oke.
Terima kasih.
Katakan itu.
Ceritakan kisah Anda kepada kami.
Neeti, kita juga bisa
mendengarnya nanti.
Saat ini nyawa
Babli dipertaruhkan.
Jadi, maukah Anda memberi
tahu kami di mana Babli?
Sanju!
Sanju, aku tahu dimana Babli.
Dimana dia?
Dengan semua yang terjadi aku lupa.
Saya mendengar Neeti berbicara
dengan Daljeet melalui telepon.
Dia mengatakan padanya bahwa dia
dengan paksa membawa Babli ke gudang.
Gudang..
- Bibi, apa yang kamu bicarakan?
Ya, saya mengatakan yang sebenarnya.
Bibi, kamu yakin mendengarnya?
- Ya, saya yakin.
Tidak, kamu tidak mendengar apa pun.
- Diam!
Katakan dimana Babli?
Neeti, aku bertanya padamu untuk
terakhir kalinya.  Di manakah lokasi Babli?
Neeti, jika kamu tidak menjawab sekarang
Aku tidak akan berbicara
denganmu seumur hidupku.
Neeti, bicaralah!
Lihat apakah Anda tidak menjawab sekarang
maka hubungan kita akan berakhir.
Neeti, aku ingin
tahu dimana Babli?
Sanju, aku tidak ingin kehilanganmu.
Itu sebabnya aku akan memberitahumu.
Babli ada di gudang.
Ya.
Gudang yang mana?
Neeti, di gudang
mana dia berada?
Neeti, gudang yang mana?
Neeti, beri tahu aku
di gudang mana?
Parwati.
Aku sedang berpikir..
- Tenang.
panggilan Neeti.
Dia seharusnya tidak mengetahui
Babli melarikan diri.  Diam.
Halo.  - Daljeet.
Pari tahu lokasimu.
Pindahkan Babli ke
tempat lain.  Dengan cepat.
Oke.
Pengakuan siapa yang
harus saya catat telah hilang.
Apa yang saya lakukan?
Sanju, apa yang kamu
lakukan?  Kemana kamu pergi?
Saya akan mengambil kunci mobil.
Agar aku bisa pergi ke gudang
dan menyelamatkan Babli.
Sanju, tolong jangan itu.
Dengarkan aku sekali..
- Tidak, aku tidak mau.
Tidak, saya tidak mau.
Dan saya tidak ingin
mendengarkan sepanjang hidup saya.
Karena kamu bukan
manusia melainkan iblis.
Dan saya tidak ingin menjalin
hubungan apa pun dengan setan.
Hubungan apa pun yang kita
miliki sudah berakhir hari ini.
Baiklah, akhiri semuanya.
Tetap saja aku tidak akan menipumu.
Saya tidak akan menyembunyikan kebenaran dari Anda.
Ya, saya melakukan segalanya.
Apakah Anda menyebut
saya setan atau apa pun.
Tapi saya jujur.
Bukan pembohong seperti Pari.
Apapun saya, saya mengatakannya
secara langsung dan saya menerimanya.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Jika aku tidak melakukan
apa yang kulakukan
hari ini maka Pari akan
terus membodohi kami.
Dia akan menghancurkan kita
semua.  Kamu, aku, semuanya.
Kebenarannya terungkap.
Tapi kisahnya tentang
satu tahun itu belum.
Dan sampai aku tidak mengetahuinya
Pari tidak akan mengampuni kita.
Itu sebabnya cerita itu
perlu disebarluaskan.
Jadi tolong aku memintamu, izinkan
aku memainkan permainan ini dengan Pari.
Kalau tidak, dia akan memainkan permainan
besar dan Anda tidak akan menyadarinya.
Anda akan menyesalinya nanti.
Jadi tolong, biarkan
Babli menjadi pionnya.
Agar kita mengetahui
kebenaran tentang hilangnya
Pari selama setahun
dan kembalinya Parvati.
Kami jadi tahu
alasan di baliknya.
Dan saya yakin.
Bersama saya, Anda dan
semua orang ingin mengetahuinya.
Bukan?